BT01
A

1. Ðoạn code gán giá trị true/false cho biến isA. Trong trường hợp này isA có giá trị true
2. Chuong trình in ra 0
3. Vì 65536*65536 vượt quá giá trị tối đa của kiểu int
4. false
5. Chuong trình báo lỗi dvision by zero

6. int a = 27 * "three";
   Lỗi : không thể nhân kiểu int với string

   double x;
   cout << x;
   Ở trong hàm main sẽ in ra 1 giá trị bất kì, còn ở ngoài sẽ in ra giá trị 0
    
7. Output:
	0
	0.75
	0.75
	0.75
   
8. Chuong trình báo lỗi khai báo trùng biến
9. Ðoạn code không có lỗi, in ra A
   Bên trong khối lệnh con, arg1 chỉ tới biênd arg1 có kiểu char
10. Ðoạn code không có lỗi, chuong trình in ra -1
    Khi ra khỏi khối lệnh con, arg1 chỉ tới biên arg1 có kiểu int
11. Lệnh sai vì 5/9 luôn cho kết quả 0, sưaa thành (double)5/9
12. Output : "Here"
